Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪I can only admit it♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Pasti ada kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Yang akan menghancurkan semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan dan kelambatan saya♪
♪My foolishness♪
♪Kebodohanku♪
=Sniper Butterfly=
=Kupu-kupu Sniper=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Diadaptasi dari novel Jinjiang "Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 29=
=Episode 29=
Why did you suddenly...
Mengapa kamu tiba-tiba...
What's wrong?
Ada apa?
Suddenly post on Moments?
Tiba-tiba ada unggahan di Moments?
You came all the way here
Anda datang jauh-jauh ke sini.
just to ask about this?
hanya ingin bertanya tentang ini?
Isn't this the reward you asked me for?
Bukankah ini hadiah yang kau minta dariku?
This reward is way too much.
Hadiah ini terlalu besar.
Then I'll take it back?
Kalau begitu, saya akan menarik kembali ucapan saya?
No.
TIDAK.
I really like it.
Aku sangat menyukainya.
Then...
Kemudian...
Mr. Cen and Mrs. Cen have seen it too?
Apakah Tuan Cen dan Nyonya Cen juga sudah melihatnya?
I haven't blocked anyone.
Saya belum memblokir siapa pun.
Is that okay?
Apakah itu tidak apa-apa?
If I block a bunch of people,
Jika saya memblokir banyak orang,
better not to post at all
lebih baik tidak memposting sama sekali
or make it visible to only you.
atau membuatnya hanya terlihat oleh Anda.
Li Wu, do you remember?
Li Wu, apakah kamu ingat?
Back then, you called me,
Dulu, kau meneleponku,
and I misheard your name.
dan aku salah mendengar namamu.
You said
Anda berkata
you are a gift.
Kamu adalah sebuah anugerah.
And
Dan
you really became
kamu benar-benar menjadi
a special gift.
hadiah istimewa.
Thank you
Terima kasih
for coming by my side.
karena telah berada di sisiku.
I should be the one thanking you.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Thank you for letting me
Terima kasih telah mengizinkan saya
come to your side.
datang ke sisimu.
No.
TIDAK.
Cen.
Senator
Hurry.
Buru-buru.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Quick.
Cepat.
Cancel it for me quickly.
Batalkan untuk saya secepatnya.
How did I
Bagaimana saya bisa?
end up liking it by mistake?
malah menyukainya secara tidak sengaja?
Hurry.
Buru-buru.
Come on, cancel it.
Ayolah, batalkan saja.
Can it be canceled?
Bisakah itu dibatalkan?
This one, right?
Yang ini, kan?
(A gift)
(Sebuah hadiah)
Done.
Selesai.
So simple?
Semudah itu?
Once you click it, it's clicked.
Setelah Anda mengkliknya, maka sudah terklik.
Jin will definitely be happy.
Jin pasti akan senang.
She's happy,
Dia bahagia,
but I'm not happy.
Tapi aku tidak senang.
I'm always trying to reason with her,
Aku selalu berusaha berunding dengannya,
but she doesn't listen.
Tapi dia tidak mendengarkan.
My lips are worn out.
Bibirku sudah kering.
She only knows how to go against me.
Dia hanya tahu cara melawan saya.
Jin is already in her thirties.
Jin sudah berusia tiga puluhan.
We're still asking her to listen.
Kami masih memintanya untuk mendengarkan.
Isn't that a bit
Bukankah itu agak
unreasonable?
Tidak masuk akal?
I'm doing this for her own good.
Aku melakukan ini demi kebaikannya sendiri.
Pour me a glass of water.
Tuangkan saya segelas air.
I know.
Aku tahu.
You're worried she'll get hurt.
Kamu khawatir dia akan terluka.
But we also have to trust her.
Tapi kita juga harus mempercayainya.
Recently,
Baru-baru ini,
I've seen how much Wu
Saya sudah melihat betapa banyaknya Wu
cares for Jin.
peduli pada Jin.
I believe he's not the type
Saya yakin dia bukan tipe orang seperti itu.
who only does surface work.
yang hanya melakukan pekerjaan di permukaan.
I can tell.
Aku bisa tahu.
Wu
Wu
truly likes Jin.
sangat menyukai Jin.
What's the use of true feelings?
Apa gunanya perasaan yang tulus?
Wasn't it the same with Wu Fu back then?
Bukankah Wu Fu juga sama seperti dulu?
Forget it.
Lupakan.
Don't talk about it.
Jangan bicarakan itu.
So you just want
Jadi Anda hanya ingin
to see Jin
untuk menemui Jin
afraid of getting hurt
takut terluka
and never fall in love again?
dan tidak pernah jatuh cinta lagi?
Besides,
Di samping itu,
we cannot find her
kami tidak dapat menemukannya
the absolutely right answer in such things.
Jawaban yang benar mutlak dalam hal-hal seperti itu.
She has to rely on herself.
Dia harus mengandalkan dirinya sendiri.
Alright.
Baiklah.
From now on, you handle
Mulai sekarang, kamu yang menangani
their matters completely.
urusan mereka sepenuhnya.
I won't interfere.
Saya tidak akan ikut campur.
Got it, Mom.
Oke, Bu.
Stop nagging.
Berhentilah mengomel.
Alright, I'm hanging up.
Baiklah, saya akan menutup telepon.
Stop talking.
Berhenti bicara.
Do you think my mom
Apakah menurutmu ibuku
is too idle lately?
Apakah akhir-akhir ini terlalu menganggur?
Nagging me about marriage every day.
Terus-menerus mengomeliku tentang pernikahan setiap hari.
I haven't seen her interfere normally.
Biasanya aku tidak pernah melihat dia ikut campur.
Whenever marriage is mentioned,
Setiap kali pernikahan disebutkan,
she takes on a motherly attitude.
Dia bersikap keibuan.
I really don't want to argue with her,
Aku benar-benar tidak ingin berdebat dengannya,
but I just can't help it.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
Are you listening to me?
Apakah kamu mendengarkanku?
I am.
Saya.
What did I say?
Apa yang baru saja kukatakan?
Come here.
Kemarilah.
I don't want to see you today.
Aku tidak ingin bertemu denganmu hari ini.
Go back to your place.
Kembalilah ke tempatmu.
I don't want to see you tomorrow either.
Aku juga tidak ingin bertemu denganmu besok.
Hello.
Halo.
The number you dialed is switched off.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Phone switched off?
Ponsel dimatikan?
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
Are you guarding my door now or what?
Apakah kamu sedang menjaga pintuku sekarang atau bagaimana?
No men at home,
Tidak ada pria di rumah,
so I'm not at ease.
jadi saya merasa tidak nyaman.
You're not at ease,
Kamu tidak merasa nyaman,
and your phone is off.
dan ponsel Anda mati.
If something happens
Jika sesuatu terjadi
and the police call,
dan polisi menelepon,
they won't find you.
Mereka tidak akan menemukanmu.
Battery dead.
Baterai habis.
Switched off automatically.
Mati secara otomatis.
Locked outside by you,
Dikunci di luar olehmu,
I can't charge it either.
Saya juga tidak bisa mengisi dayanya.
So why
Jadi mengapa?
did you suddenly get angry?
Apakah kamu tiba-tiba marah?
My phone was off?
Ponselku mati?
I wasn't really listening to you?
Aku sebenarnya tidak mendengarkanmu?
Or...
Atau...
You really don't know?
Kamu benar-benar tidak tahu?
I really don't know.
Aku benar-benar tidak tahu.
I ask you.
Aku bertanya padamu.
Has your family
Apakah keluarga Anda
hinted at
mengisyaratkan
urging you to marry?
mendesakmu untuk menikah?
Yes, they have.
Ya, mereka sudah melakukannya.
How did you react?
Bagaimana reaksimu?
Just listened.
Hanya mendengarkan.
What else could I do?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
If they want to rush, that's their business.
Jika mereka ingin terburu-buru, itu urusan mereka.
What I do is my business.
Apa yang saya lakukan adalah urusan saya sendiri.
They can't force me with a knife.
Mereka tidak bisa memaksa saya dengan pisau.
So you never thought
Jadi kamu tidak pernah berpikir
about getting married?
Tentang pernikahan?
Or...
Atau...
you never thought
kamu tidak pernah berpikir
of marrying me?
Apakah kamu mau menikah denganku?
So this is why you're angry.
Jadi, inilah alasan mengapa kamu marah.
Alright.
Baiklah.
Then I ask you.
Lalu aku bertanya padamu.
Are you really ready
Apakah kamu benar-benar siap?
to marry me?
Mau menikah denganku?
From the beginning,
Sejak awal,
I've been ready to walk
Aku sudah siap untuk berjalan
with you all the way.
Aku akan selalu bersamamu.
If you're ready
Jika kamu sudah siap
to step into marriage,
untuk melangkah ke jenjang pernikahan,
I'm ready anytime.
Saya siap kapan saja.
If you're not clear yet,
Jika Anda masih belum mengerti,
no need to rush.
Tidak perlu terburu-buru.
As long as we're together,
Selama kita bersama,
whether married or not
baik sudah menikah atau belum
is the same to me.
Bagiku sama saja.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I just can't handle
Aku tidak sanggup menghadapinya
so many annoying voices around.
Banyak sekali suara-suara yang mengganggu di sekitar sini.
And seeing you
Dan melihatmu
acting detached
bertindak acuh tak acuh
and completely unaffected
dan sama sekali tidak terpengaruh
makes me even angrier.
Hal itu malah membuatku semakin marah.
What others think or say
Apa yang dipikirkan atau dikatakan orang lain
is their business.
Itu urusan mereka.
We
Kami
just follow our own pace.
Ikuti saja ritme kita sendiri.
Live well.
Hiduplah dengan baik.
Be together well, and that's enough.
Tetaplah bersama dengan baik, dan itu sudah cukup.
What are you writing?
Apa yang kamu tulis?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I...
SAYA...
prepared in advance
disiapkan sebelumnya
the draft for the second round bid.
draf untuk penawaran putaran kedua.
I also have experience with bidding.
Saya juga memiliki pengalaman dalam melakukan penawaran.
I'll help you revise.
Saya akan membantu Anda belajar.
No need.
Tidak perlu.
Just write casually.
Tulis saja dengan santai.
Why are you up?
Kenapa kamu sudah bangun?
I'm thirsty.
Aku haus.
Here.
Di Sini.
Thanks.
Terima kasih.
Has your mom contacted you?
Apakah ibumu sudah menghubungimu?
No.
TIDAK.
No sign at all.
Tidak ada tanda sama sekali.
What's wrong?
Ada apa?
I was thinking...
Aku sedang berpikir...
Maybe I should
Mungkin aku harus
take the initiative to visit
berinisiatif untuk berkunjung
your dad and mom.
ayah dan ibumu.
No matter their attitude,
Terlepas dari sikap mereka,
I should stand by your side
Aku harus berdiri di sisimu
and shield you.
dan melindungimu.
How will you shield?
Bagaimana kamu akan melindungi diri?
Just...
Hanya...
tell them
beri tahu mereka
that it's all my fault.
bahwa ini semua adalah salahku.
I was the one who pursued you.
Akulah yang mengejarmu.
I forced you
Aku memaksamu
to be with me.
untuk bersamaku.
Then I will take good care of you from now on.
Maka mulai sekarang aku akan menjagamu dengan baik .
I'll even include you
Aku bahkan akan menyertakanmu
in every step
di setiap langkah
of my future plans,
tentang rencana masa depan saya,
and also make sure
dan juga pastikan
they don't blame you.
Mereka tidak menyalahkanmu.
Let them...
Biarkan mereka...
My parents aren't mobsters.
Orang tua saya bukan anggota mafia.
No one can force me.
Tidak ada yang bisa memaksa saya.
Even the Moments I posted today
Bahkan momen-momen yang saya posting hari ini
had to be out of my own willingness.
Itu harus atas kemauan saya sendiri.
Cen.
Senator
I'm back.
Aku kembali.
You're back.
Kamu kembali.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Come.
Datang.
Why take this out?
Mengapa ini dihapus?
I'm tidying up the study.
Saya sedang merapikan ruang belajar.
I forgot
Aku lupa
what's in this box.
Apa yang ada di dalam kotak ini?
This is something from many years ago.
Ini adalah sesuatu dari bertahun-tahun yang lalu.
These are all things from Jin's childhood.
Ini semua adalah barang-barang dari masa kecil Jin.
Albums.
Album.
And some "antique".
Dan beberapa "barang antik".
Look at this.
Lihat ini.
I'll connect it to the TV.
Saya akan menghubungkannya ke TV.
Let's check
Mari kita periksa
if it still works.
jika masih berfungsi.
See if it can still play.
Coba periksa apakah masih bisa dimainkan.
The princess is waiting for Jin.
Sang putri sedang menunggu Jin.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
It still works.
Ini masih berfungsi.
Let's see.
Mari kita lihat.
Look at this.
Lihat ini.
Alright, come.
Baiklah, ayo.
Jin, come here.
Jin, kemarilah.
Come.
Datang.
Jin.
Merasa.
How old are you this year?
Berapa umurmu tahun ini?
Six.
Enam.
Six?
Enam?
Six years old...
Berumur enam tahun...
So today for your birthday,
Jadi hari ini, untuk ulang tahunmu,
we first blow out the candles,
Pertama-tama kita meniup lilin,
and then we make a wish, alright?
lalu kita membuat sebuah permohonan, oke?
Come, make a wish.
Ayo, buatlah permintaan.
Make a wish.
Sampaikan sebuah permintaan.
I don't know what to wish for.
Aku tidak tahu harus berharap apa.
Mom, make one for me.
Bu, buatkan satu untukku.
Mom's wish
Keinginan Ibu
is my wish.
Itulah keinginanku.
Alright.
Baiklah.
I will make a wish.
Aku akan membuat sebuah permintaan.
My wish is
Keinginan saya adalah
that our dear Jin
bahwa Jin kita tercinta
grows up healthy and happy,
tumbuh sehat dan bahagia,
safe and sound.
segar bugar.
Alright?
Baiklah?
Yes.
Ya.
Come.
Datang.
Happy birthday, Jin.
Selamat ulang tahun, Jin.
Alright.
Baiklah.
Good, come.
Baiklah, ayo.
I will cut it for you.
Saya akan memotongnya untuk Anda.
Coming.
Yang akan datang.
Hello.
Halo.
Your delivery.
Pengiriman Anda.
Thanks.
Terima kasih.
(Sent from Li Wu)
(Dikirim dari Li Wu)
Wu.
Wu.
You finally came.
Akhirnya kau datang.
Mr. Shen came early,
Tuan Shen datang lebih awal,
said there was important news.
mengatakan ada berita penting.
Rui, too,
Rui juga,
asked several times whether you came.
sudah beberapa kali bertanya apakah kamu datang.
I know.
Aku tahu.
They told me on the phone.
Mereka memberitahuku lewat telepon.
The traffic was terrible on the way here today.
Kemacetan lalu lintas sangat parah dalam perjalanan ke sini hari ini.
Hurry.
Buru-buru.
We've been waiting for you.
Kami sudah menunggumu.
Here.
Di Sini.
Yiyang.
Yiyang.
So what's the news?
Jadi, apa beritanya?
Can you tell me now?
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
I've been
Saya sudah
pestering him for ages,
mengganggunya selama berjam-jam,
but he insisted on waiting for you to arrive.
tetapi dia bersikeras menunggu kedatanganmu.
I was so anxious.
Aku sangat cemas.
Two pieces of news.
Dua berita.
One is good, and one is bad.
Yang satu baik, dan yang lainnya buruk.
Good news.
Kabar baik.
We passed the second round.
Kami lolos babak kedua.
The final round
Babak final
is between another team and us.
ini adalah perseteruan antara tim lain dan kami.
One out of two.
Satu dari dua.
And you just say it in one sentence.
Dan kamu cukup mengatakannya dalam satu kalimat.
You kept me hanging for half an hour.
Kau membuatku menunggu selama setengah jam.
And the bad news?
Dan kabar buruknya?
The other team is Kejun.
Tim lainnya adalah Kejun.
They skipped the preliminary review.
Mereka melewatkan tinjauan pendahuluan.
Kejun?
Kejun?
How can they parachute in like that?
Bagaimana mereka bisa terjun payung seperti itu?
This isn't fair.
Ini tidak adil.
Regarding this proposal,
Mengenai usulan ini,
our company
perusahaan kami
is still quite satisfied.
masih cukup puas.
But there's still some
Tapi masih ada beberapa
room for improvement.
Ruang untuk perbaikan.
We hope
Kami berharap
that it can break out of conventional thinking,
bahwa hal itu dapat keluar dari pola pikir konvensional,
to give the audience
untuk memberikan kepada penonton
a fresh experience.
pengalaman baru.
Alright.
Baiklah.
Then we'll discuss it again
Kemudian kita akan membahasnya lagi.
and provide revision ideas soon.
dan segera berikan ide-ide revisi.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
That's it for today.
Sekian untuk hari ini.
We'll stay in touch.
Kita akan tetap berhubungan.
No need to see me out.
Tidak perlu mengantarku keluar.
Why isn't this working again?
Mengapa ini tidak berfungsi lagi?
I think this version
Saya rasa versi ini
is already quite brilliant.
sudah cukup brilian.
They actually acknowledged
Mereka benar-benar mengakuinya
many of the merits of this version.
Banyak kelebihan dari versi ini.
They just want it to better align
Mereka hanya ingin agar lebih selaras.
with the tone of this subplot.
dengan nuansa alur cerita sampingan ini.
But they want
Tapi mereka menginginkan
to break conventional thinking
untuk mematahkan pemikiran konvensional
and give the audience a fresh experience.
dan memberikan pengalaman baru kepada penonton .
How do we execute that?
Bagaimana cara kita melaksanakannya?
Well.
Dengan baik.
Jin.
Merasa.
Do we still need to maintain this client?
Apakah kita masih perlu mempertahankan klien ini?
I'm not complaining.
Saya tidak mengeluh.
I just feel
Aku hanya merasa
that for jewelry brands of the same level,
bahwa untuk merek perhiasan dengan level yang sama,
like Meishan.
seperti Meishan.
We could also negotiate.
Kita juga bisa bernegosiasi.
Why hang on to this one tree?
Mengapa berpegang teguh pada pohon yang satu ini?
If you two were getting married today
Seandainya kalian berdua menikah hari ini
or engaged,
atau bertunangan,
and could choose any jewelry brand,
dan bisa memilih merek perhiasan apa saja,
which would you choose?
Mana yang akan Anda pilih?
Meishan
Meishan
or Kaixi?
atau Kaixi?
Kaixi.
Kaixi.
So,
Jadi,
as a creative agency,
sebagai agensi kreatif,
being able to collaborate
mampu berkolaborasi
with old-money-style brands will help us
dengan merek-merek bergaya klasik akan membantu kita
level up in this field.
Tingkatkan kemampuan Anda di bidang ini.
This is
Ini
a very cost-effective project.
Sebuah proyek yang sangat hemat biaya.
And I think
Dan menurutku
what they said
apa yang mereka katakan
makes some sense.
Masuk akal.
I have some
Saya punya beberapa
vague ideas now.
ide-ide yang masih samar saat ini.
I'll sort them out when I go back.
Saya akan membereskannya saat saya kembali nanti.
You think about it too.
Kamu juga memikirkannya.
We'll discuss tomorrow.
Kita akan membahasnya besok.
Okay.
Oke.
Hello.
Halo.
Any styles you like?
Ada gaya yang kamu suka?
We can help you try on.
Kami dapat membantu Anda mencoba.
No, I'm just browsing.
Tidak, saya hanya sedang melihat-lihat.
Sorry.
Maaf.
This ring of yours
Cincin milikmu ini
is over five years old.
sudah berusia lebih dari lima tahun.
According to regulations, it can only be recycled at 60 percent.
Menurut peraturan, hanya 60 persen yang dapat didaur ulang.
But didn't you say
Tapi bukankah kamu bilang
it was 70 percent?
Apakah itu 70 persen?
Within five years, it is 70 percent,
Dalam lima tahun, angkanya akan mencapai 70 persen.
but the date
tetapi tanggalnya
on this receipt is already
pada struk ini sudah
more than five years and three days old.
lebih dari lima tahun dan tiga hari.
It's just three days.
Hanya tiga hari saja.
Can't you make an exception?
Tidak bisakah Anda membuat pengecualian?
Actually, if you feel
Sebenarnya, jika Anda merasa
it's not suitable,
Ini tidak cocok,
you can also keep it for yourself.
Anda juga bisa menyimpannya untuk diri sendiri.
This one was the main promotion model back then.
Ini adalah model promosi utama saat itu.
It still looks good now.
Sampai sekarang pun masih terlihat bagus.
Forget it.
Lupakan.
The marriage is over.
Pernikahan itu telah berakhir.
Keeping the ring is useless.
Menyimpan cincin itu tidak ada gunanya.
60 percent is fine.
60 persen sudah cukup.
Alright.
Baiklah.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
We'll give you a big discount voucher.
Kami akan memberikan Anda voucher diskon besar.
So next time you come to the store to buy a ring,
Jadi, lain kali Anda datang ke toko untuk membeli cincin,
you can use it anytime.
Anda bisa menggunakannya kapan saja.
I called you but you didn't answer.
Aku meneleponmu tapi kamu tidak menjawab.
My phone died.
Ponselku mati.
How's it going?
Apa kabar?
It's getting late today.
Hari ini sudah semakin larut.
Everyone, go home and rest first.
Semuanya, pulanglah dan istirahat dulu.
- Thanks, Wu.
- Terima kasih, Wu.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
What do you want to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
I realized a problem.
Saya menyadari ada masalah.
Kejun has been in this field
Kejun sudah berkecimpung di bidang ini.
for many years.
selama bertahun-tahun.
Their accumulated contacts
Kontak yang mereka kumpulkan
and suppliers
dan pemasok
are too many.
jumlahnya terlalu banyak.
Our current proposal
Proposal kami saat ini
has no advantage
tidak memiliki keuntungan
in pricing.
dalam hal penetapan harga.
Indeed.
Memang.
We overlooked this problem.
Kita mengabaikan masalah ini.
There's still time.
Masih ada waktu.
We're in the circle too.
Kami juga berada di dalam lingkaran itu.
Let's find more contacts.
Mari kita cari lebih banyak kontak.
See if we can control the cost.
Mari kita coba mengendalikan biayanya.
I won't talk to you now.
Aku tidak akan berbicara denganmu sekarang.
I'll figure it out.
Aku akan mencari solusinya.
You see, this isn't
Anda lihat, ini bukan
a problem that can be solved in a few days.
Masalah yang bisa diselesaikan dalam beberapa hari.
Today, you also
Hari ini, Anda juga
go home and rest.
Pulanglah dan istirahat.
I'll contact the people I know.
Saya akan menghubungi orang-orang yang saya kenal.
We'll discuss again tomorrow.
Kita akan membahasnya lagi besok.
Let's go.
Ayo pergi.
Rest well.
Istirahatlah dengan baik.
Okay.
Oke.
(Are you busy today?)
(Apakah Anda sibuk hari ini?)
(Can you accompany me later to a place?)
(Bisakah kamu menemaniku ke suatu tempat nanti?)
(I'll go first.)
(Saya duluan.)
(Shall we have dinner together tonight?)
(Bagaimana kalau kita makan malam bersama malam ini?)
(What are you doing?)
(Apa yang sedang kamu lakukan?)
(Why aren't you replying?)
(Mengapa kamu tidak membalas?)
(So tired.)
(Sangat lelah.)
(I'm going home first.)
(Aku pulang dulu.)
(Playing hide-and-seek?)
(Bermain petak umpet?)
Why aren't you going in to sleep?
Kenapa kamu tidak langsung tidur?
Just a few days after the announcement,
Hanya beberapa hari setelah pengumuman itu,
you've already learned to disappear.
Kamu sudah belajar cara menghilang.
Ignoring messages
Mengabaikan pesan
and even turning off your phone.
dan bahkan mematikan ponsel Anda.
Aren't you afraid I'd worry?
Apakah kamu tidak takut aku akan khawatir?
My bad.
Maafkan saya.
I was at the company all along.
Saya sudah bekerja di perusahaan itu sejak lama.
Only realized my phone was dead after finishing work.
Saya baru menyadari ponsel saya mati setelah selesai bekerja.
I came back as soon as I saw it.
Saya kembali segera setelah melihatnya.
Next time,
Lain kali,
just go back to your own home.
Pulang saja ke rumahmu.
Alright.
Baiklah.
Hungry?
Lapar?
Want a late-night snack?
Ingin camilan larut malam?
I'll cook for you.
Aku akan memasak untukmu.
Finished work?
Pekerjaan sudah selesai?
Not yet.
Belum.
A bit low on battery.
Baterai agak lemah.
Need to charge first.
Perlu diisi daya terlebih dahulu.
Had some trouble at work?
Mengalami masalah di tempat kerja?
It's fine.
Tidak apa-apa.
My ideas were a bit stuck.
Ide-ide saya agak buntu.
But after going out for a walk,
Namun setelah keluar berjalan-jalan,
I got new inspiration.
Saya mendapat inspirasi baru.
That's good.
Itu bagus.
Next time, I'll definitely accompany you.
Lain kali, aku pasti akan menemanimu.
And you?
Dan kamu?
Is the competition preparation going smoothly?
Apakah persiapan kompetisi berjalan lancar?
Yes.
Ya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You haven't added the water yet.
Anda belum menambahkan air.
I got distracted.
Aku jadi teralihkan perhatiannya.
Are you
Apakah kamu
facing some difficulty?
menghadapi beberapa kesulitan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Li Wu.
Li Wu.
Did you forget
Apakah kamu lupa?
you promised me something?
Kau berjanji padaku sesuatu?
Alright.
Baiklah.
So...
Jadi...
If we compare
Jika kita membandingkan
the proposal
proposal
we have now with our competitors',
yang kita miliki sekarang dengan para pesaing kita,
we have no advantage
kita tidak memiliki keuntungan
in pricing at all.
dalam hal penetapan harga secara keseluruhan.
Cheng Rui and Yiyang
Cheng Rui dan Yiyang
are already trying
sudah mencoba
to find channels to control costs.
untuk menemukan cara mengendalikan biaya.
I'm not very familiar
Saya tidak begitu familiar
with your industry,
dengan industri Anda,
but I think maybe you shouldn't
tapi menurutku mungkin sebaiknya kamu tidak
go head-to-head
berhadapan langsung
with others' strengths.
dengan kekuatan orang lain.
In just a few days,
Hanya dalam beberapa hari,
how could you catch up?
Bagaimana kamu bisa mengejar ketinggalan?
They've been accumulating resources for years.
Mereka telah mengumpulkan sumber daya selama bertahun-tahun.
Yes.
Ya.
But the deadline
Namun batas waktunya
is approaching.
semakin dekat.
We also can't
Kita juga tidak bisa
just sit and wait.
Duduk saja dan tunggu.
So maybe you should
Jadi mungkin kamu seharusnya
focus on what you're good at.
Fokuslah pada hal-hal yang Anda kuasai.
What we're good at?
Apa keahlian kita?
Yeah.
Ya.
Like what we're doing now
Seperti yang kita lakukan sekarang
with this jewelry project.
dengan proyek perhiasan ini.
If the brand values
Jika nilai merek
deep experience and credentials,
pengalaman dan kredensial yang mendalam,
they wouldn't choose us.
Mereka tidak akan memilih kami.
We excel at creative ideas
Kami unggul dalam ide-ide kreatif.
and finding unique approaches.
dan menemukan pendekatan yang unik.
Can I request
Bisakah saya meminta?
to work extra hours?
Apakah Anda bersedia bekerja lembur?
You're going to pull an all-nighter again?
Kamu mau begadang lagi?
I won't be able to sleep in bed either.
Aku juga tidak akan bisa tidur di ranjang.
My inspiration has come.
Inspirasiku telah datang.
How about
Bagaimana dengan
I stay over there these two days?
Apakah saya akan menginap di sana selama dua hari ini?
I'm afraid I'll disturb your rest.
Saya khawatir saya akan mengganggu istirahat Anda.
Just this once.
Hanya kali ini saja.
Okay.
Oke.
Quick charge.
Pengisian daya cepat.
Remember to drink bird's nest.
Ingatlah untuk minum air sarang burung walet.
Add sugar when the water's ready.
Tambahkan gula saat air sudah siap.
Working overtime again today?
Kerja lembur lagi hari ini?
Yes.
Ya.
It'll probably be late.
Kemungkinan besar akan larut malam.
Then I should reward you.
Kalau begitu, aku harus memberimu hadiah.
Do my duty as a girlfriend.
Aku harus menjalankan kewajibanku sebagai seorang pacar.
No need.
Tidak perlu.
Wait for me at home tonight.
Tunggu aku di rumah malam ini.
Come on, continue.
Ayo, lanjutkan.
(Integrated room) Software algorithm optimization
(Ruang terintegrasi) Optimasi algoritma perangkat lunak
needs to proceed simultaneously.
perlu dilakukan secara bersamaan.
Especially the compound and equilibrium algorithms.
Terutama algoritma senyawa dan keseimbangan.
Also, the cooling system needs improvement
Selain itu, sistem pendingin juga perlu ditingkatkan.
to ensure high performance
untuk memastikan kinerja tinggi
in high-temperature environments.
di lingkungan bersuhu tinggi.
Any other issues?
Apakah ada masalah lain?
Then we...
Lalu kami...
How did you come here?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
I came to reward you.
Aku datang untuk memberimu hadiah.
Treat your colleagues to milk tea.
Traktir rekan kerja Anda teh susu.
Thank them for taking care of you.
Ucapkan terima kasih kepada mereka karena telah merawatmu.
Here.
Di Sini.
Thanks, Mr. Shen.
Terima kasih, Pak Shen.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
Your girlfriend is really pretty.
Pacarmu sangat cantik.
Her smile is so sweet.
Senyumnya sangat manis.
I'm flattered. Why are you telling the truth?
Aku tersanjung. Mengapa kamu mengatakan yang sebenarnya?
Go.
Pergi.
Distribute to your colleagues.
Sebarkan kepada rekan-rekan Anda.
Then we won't disturb you.
Kalau begitu, kami tidak akan mengganggu Anda.
Enjoy your time together.
Nikmati waktu kebersamaan kalian.
Thanks, Chang.
Terima kasih, Chang.
Milk tea's delivered.
Teh susu diantar.
I'm leaving, too.
Aku juga pergi.
Wait.
Tunggu.
Give me a ride later
Nanti kamu antar aku ya.
to Li Wu's company.
ke perusahaan Li Wu.
I didn't drive.
Saya tidak mengemudi.
I have a car.
Saya punya mobil.
What if I don't come?
Bagaimana jika saya tidak datang?
I want to stay with you a little longer.
Aku ingin bersamamu sedikit lebih lama.
Is that okay?
Apakah itu tidak apa-apa?
Okay.
Oke.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Smells good.
Baunya enak.
(Environmental Protection Research Institute)
( Lembaga Penelitian Perlindungan Lingkungan )
Come on.
Ayo.
Princess, please get in.
Putri, silakan masuk.
Slow down.
Memperlambat.
Do I have a bad smell on me?
Apakah saya berbau tidak sedap?
Why are you spraying perfume all the time?
Mengapa kamu selalu menyemprotkan parfum?
I'm marking.
Saya sedang memberi nilai.
Marking?
Penilaian?
Like a puppy
Seperti anak anjing
marks its territory.
menandai wilayahnya.
I sprayed my perfume in your office, in your car
Aku menyemprotkan parfumku di kantormu, di dalam mobilmu
and on you, all over you.
dan menempel padamu, di seluruh tubuhmu.
Then if
Lalu jika
any girl interested in you
adakah gadis yang tertarik padamu
smells my perfume,
mencium aroma parfumku,
she'll know you already
Dia pasti sudah mengenalmu.
have a girlfriend.
punya pacar.
Should I just
Apakah saya harus
tattoo your photo on my forehead?
Apakah aku perlu mentato fotomu di dahiku?
Sure.
Tentu.
Does your institute allow that?
Apakah institusi Anda mengizinkan hal itu?
I'll ask later.
Nanti aku akan bertanya.
Li Wu.
Li Wu.
You're here.
Anda sudah sampai di sini.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
You didn't
Kamu tidak
stay out all night yesterday, right?
Begadang semalaman kemarin, kan?
I went home.
Saya pulang.
I just came early today.
Saya datang lebih awal hari ini.
Yiyang.
Yiyang.
Take a look first.
Coba lihat dulu.
Share your thoughts.
Bagikan pendapat Anda.
I see.
Jadi begitu.
Got it.
Mengerti.
That should work.
Seharusnya itu berhasil.
Good.
Bagus.
Which one?
Yang mana?
Can someone explain this to me?
Bisakah seseorang menjelaskan ini kepada saya?
Wasn't it discussed last night?
Bukankah itu sudah dibahas tadi malam?
Kejun has been in this field
Kejun sudah berkecimpung di bidang ini.
for many years.
selama bertahun-tahun.
We can't
Kita tidak bisa
possibly match the resources
kemungkinan cocok dengan sumber daya
they have built up over years in just a few days.
Hal-hal yang telah mereka bangun selama bertahun-tahun hanya dalam beberapa hari.
So we can only do
Jadi kita hanya bisa melakukan
what we're good at.
Apa keahlian kita.
For example?
Misalnya?
Technology.
Teknologi.
We use technology
Kita menggunakan teknologi
to minimize costs,
untuk meminimalkan biaya,
not just scramble
bukan sekadar berebut
to find other channels.
untuk menemukan saluran lain.
There's one issue.
Ada satu masalah.
The energy-saving module you modified
Modul hemat energi yang Anda modifikasi
is theoretically perfect.
Secara teori, ini sempurna.
But our lab equipment
Namun peralatan laboratorium kami
and simulation environment
dan lingkungan simulasi
don't support it.
Jangan mendukungnya.
I already considered this issue.
Saya sudah mempertimbangkan masalah ini.
So I just wait for you.
Jadi aku hanya menunggumu.
Are there any research institutes
Apakah ada lembaga penelitian?
in Yi City that you're not familiar with?
Apakah ada tempat di Kota Yi yang belum Anda kenal?
So you've been waiting for me here.
Jadi, kau sudah menungguku di sini.
Then let's go.
Kalau begitu, mari kita pergi.
What are you standing there for?
Kamu berdiri di situ untuk apa?
I'll be your driver.
Saya akan menjadi sopir Anda.
Let's go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
The energy-saving rate didn't reach
Tingkat penghematan energi tidak mencapai target.
the ideal range.
kisaran ideal.
We still need to control variables
Kita masih perlu mengontrol variabel.
and adjust parameters.
dan sesuaikan parameternya.
Zhao.
Zhao.
Can I borrow your computer?
Bolehkah saya meminjam komputer Anda?
Here you go.
Ini dia.
Thanks.
Terima kasih.
Once tomorrow's results come out,
Setelah hasil besok keluar,
I'll immediately
Saya akan segera
let you know.
akan kuberitahu.
Thanks, Zhao.
Terima kasih, Zhao.
You're welcome, Shen.
Sama-sama, Shen.
Then we'll leave first.
Kalau begitu, kami akan pergi duluan.
Stay back.
Mundurlah.
Bye.
Selamat tinggal.
- Thanks for your hard work. - Thanks.
- Terima kasih atas kerja keras Anda. - Terima kasih.
So,
Jadi,
this young subline
sub-baris muda ini
can take a completely different path from the main line.
dapat mengambil jalur yang sama sekali berbeda dari jalur utama.
Redefining the meaning of the ring.
Mendefinisikan ulang makna cincin.
It doesn't have to be like the main line,
Tidak harus seperti jalur utama,
tightly linked to relationships,
sangat terkait dengan hubungan,
contracts, and commitments.
kontrak, dan komitmen.
After all, the connection between marriage and rings
Lagipula, ada hubungan antara pernikahan dan cincin.
was only assigned by people later.
baru ditugaskan oleh orang-orang belakangan.
Putting all that aside, a ring was originally
Mengesampingkan semua itu, cincin pada awalnya
just a piece of jewelry.
hanya sebuah perhiasan.
This idea is interesting.
Ide ini menarik.
Please elaborate.
Mohon jelaskan lebih lanjut.
Okay.
Oke.
(Market Analysis)
(Analisis Pasar)
According to our research,
Menurut penelitian kami,
the majority of Kaixi's consumers
mayoritas konsumen Kaixi
are high-income women.
adalah wanita berpenghasilan tinggi.
The number of other jewelry items
Jumlah barang perhiasan lainnya
purchased by
dibeli oleh
these high-income women
wanita berpenghasilan tinggi ini
far exceeds the number of rings they buy.
jauh melebihi jumlah cincin yang mereka beli.
After all, not everyone
Lagipula, tidak semua orang
needs a wedding ring.
membutuhkan cincin kawin.
So,
Jadi,
the concept of this young subline
konsep sub-lini muda ini
is to give rings freedom again.
Tujuannya adalah untuk memberikan kebebasan kembali pada cincin.
So that every woman, whether single,
Agar setiap wanita, baik yang masih lajang,
in love, or divorced,
sedang jatuh cinta, atau bercerai,
can have
bisa memiliki
her own Kaixi ring.
cincin Kaixi miliknya sendiri.
Very good.
Sangat bagus.
This is exactly what we need.
Inilah yang kita butuhkan.
A fresh, eye-catching idea.
Ide yang segar dan menarik perhatian.
Then, we'll move forward
Kemudian, kita akan melangkah maju.
in this direction.
ke arah ini.
When do you think
Menurutmu kapan?
you can update the draft?
Bisakah Anda memperbarui drafnya?
By Wednesday.
Paling lambat hari Rabu.
Okay.
Oke.
Looking forward to it.
Saya menantikannya.
Zhao.
Zhao.
Okay.
Oke.
Got it.
Mengerti.
Thanks.
Terima kasih.
How is it going?
Apa kabar?
Don't keep me in suspense.
Jangan membuatku penasaran.
Is it alive or dead? Be straightforward.
Apakah itu hidup atau mati? Berterus teranglah.
Alive.
Hidup.
Alive!
Hidup!
- Great!
- Bagus!
Fantastic!
Fantastis!
Next, we wait
Selanjutnya, kita menunggu.
for the final showdown.
untuk pertarungan terakhir.
(Within five kilometers,)
(Dalam radius lima kilometer,)
(if your phone dies)
(jika ponsel Anda mati)
(or if I turn it off,)
(atau jika saya mematikannya,)
(use this to find me.)
(Gunakan ini untuk menemukan saya.)
(Always online.)
(Selalu online.)
I'm home.
Aku sudah di rumah.
Are you asleep?
Apakah kamu sudah tidur?
Not yet.
Belum.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I just got in bed,
Aku baru saja masuk ke tempat tidur,
about to sleep.
hendak tidur.
When did you get back?
Kapan kamu kembali?
A little while ago.
Beberapa waktu lalu.
Judging by this,
Dilihat dari hal ini,
the intercom
interkom
has a pretty good signal.
memiliki sinyal yang cukup bagus.
Sounds clear.
Terdengar jelas.
How did you think of giving me this?
Bagaimana kamu bisa terpikir untuk memberikan ini padaku?
Previously, because I was busy,
Sebelumnya, karena saya sibuk,
I missed several of your calls.
Saya melewatkan beberapa panggilan Anda.
With this, I won't miss them.
Dengan begitu, aku tidak akan merindukan mereka.
Looks tacky.
Terlihat norak.
You don't like it?
Kamu tidak suka?
Neither will I.
Saya juga tidak.
Twenty meters.
Dua puluh meter.
Can you hear me now?
Apakah kamu bisa mendengarku sekarang?
Yes.
Ya.
Fifteen meters.
Lima belas meter.
Ten meters.
Sepuluh meter.
Five meters.
Lima meter.
One meter.
Satu meter.
Zero!
Nol!
Can't sleep?
Tidak bisa tidur?
Then why are you staring at me?
Lalu mengapa kau menatapku?
I'm...
Aku...
counting your eyelashes
menghitung bulu mata Anda
to induce sleepiness.
untuk menimbulkan rasa kantuk.
Are you nervous because of tomorrow's presentation?
Apakah kamu gugup karena presentasi besok?
Honestly, a little.
Sejujurnya, sedikit.
And...
Dan...
when I can't sleep, I think about everything.
Saat aku tidak bisa tidur, aku memikirkan segalanya.
The more I think, the less I sleep.
Semakin banyak saya berpikir, semakin sedikit saya tidur.
I'll teach you a method.
Aku akan mengajarimu sebuah metode.
Do you know diaphragmatic breathing?
Apakah Anda tahu cara bernapas menggunakan diafragma?
Like this. Lie flat.
Seperti ini. Berbaring telentang.
Then,
Kemudian,
focus your attention
pusatkan perhatian Anda
on your breathing.
pada pernapasan Anda.
Then,
Kemudian,
inhale.
menghirup.
Pull all the air
Tarik semua udara
into your belly, then exhale.
ke perut Anda, lalu hembuskan napas.
Your belly will rise.
Perutmu akan membesar.
Then exhale.
Lalu hembuskan napas.
I'm serious.
Saya serius.
Try it now.
Cobalah sekarang.
Inhale.
Menghirup.
Yes.
Ya.
Exhale.
Menghembuskan.
Relax a bit.
Tenanglah sedikit.
Asleep yet?
Sudah tertidur?
Let's sleep.
Mari kita tidur.
This method is still the best.
Metode ini masih yang terbaik.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Adegan kemarin♪
♪Begin to repeat again♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Saying good morning♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Stars accompany the night♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Countless sleepless times♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Your "good night"♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Calms all my unease♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Butterflies linger♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪So romantic♪
♪Sangat romantis♪
♪Without noticing♪
♪Tanpa disadari♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪It started long ago♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Aku sudah terbiasa dengan sapaan pagimu♪
♪Turning all hardships♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Into the simplest things♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Afraid life is too short♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪What should I do♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Menikmati setiap pagi dan malam yang indah bersamamu♪
♪Writing our days♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Remember to come home on time♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪I made your favorite♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Dinner♪
♪Makan Malam♪